Nun, das Thema "schwierige Verhandlungen"
erinnert mich an eine meiner Lieblingsgeschichten
aus dem Mittleren Osten,
über einen Mann, der seinen drei Söhnen 17 Kamele vererbte.
Und dem ersten Sohn hinterließ er die Hälfte der Kamele;
dem zweiten Sohn hinterließ er ein Drittel der Kamele;
und dem jüngsten Sohn hinterließ er ein Neuntel der Kamele.
Nun, die drei Söhne begannen zu verhandeln.
17 lässt sich nicht durch zwei teilen.
Es lässt sich nicht durch drei teilen.
Es lässt sich nicht durch neun teilen.
Die Bruderliebe wurde auf eine harte Probe gestellt.
Schließlich, aus Verzweiflung,
gingen sie und konsultierten eine weise alte Frau.